Alana Sousa:
- Fez a lógica de associar um documento (imagem, pdf, etc) a uma outra classe sem armazenar o documento no banco de dados diretamente 
- Fez o script de carga para povoar o banco de dados com no mínimo 100 registros
- Fez as rotas reclacionadas à classe Documento
- Criou e associou o banco de dados Postgre em nuvem na API utilizando o Supabase

Clara Cruz:
- Fez o diagrama ER em Mermaid.
- Fez a modelagens das entidades com SQLModel.
- Mapeamento dos relacionamentos (1:1, 1:N e N:M via link_model).
- Documentação dos models (docstrings).

Vitor Nayan:
- Implementou o CRUD completo das entidades Cliente, Ofertador, Aluguel e Pagamento.
- Criou as consultas complexas, agregações e estatísticas.
